Progetto 11/04



Il codice che fornito è un semplice assistente virtuale testuale,scritto in Python e risponde  a 4 comandi specifici:

1 Qual è la data di oggi :risponde con la data corrente

2 Che ore sono:risponde con l’ora attuale 

3 Come ti chiami_risponde: Mi chiamo Assistente Virtuale

4)un comando speciale per uscire**

- Se l’utente scrive “esci”il programma si interrompe.

Per tutto il resto,se viene inserito un comando non riconosciuto,il programma risponde “non ho capito la tua domanda”







Vi sono inoltre possibili variazioni che il codice non gestisce o non saprebbe come fare

1. Comandi con variazioni minime

Esempio: qual è la data di oggi (senza punto interrogativo o con minuscole il software non capirebbe)

Soluzione:scrivere o tutto in minuscolo o tutto in maiuscolo e aggiungere la possibilità di digitare la domanda senza punto interrogativo nel codice





Gli spazi aggiuntivi 
Esempio:  Che ore sono?  (con spazi prima o dopo il comando non viene riconosciuto

Soluzione:usare il comando .strip per rimuovere spazi inutili



3. Caratteri non standard o errori di battitura

Ad esempio mettendo 2 punti interrogativi o chiedono una domanda simile ma diversa nella forma

Soluzione:introdurre più vocaboli o un riconoscimento della parola chiave

4. Loop infinito senza uscita visibile

Se l’utente non sa che deve scrivere "esci", resta intrappolato nel loop.

Soluzione:scriverlo all inizio come messaggio iniziale esempio “scrivo esci per chiudere il programma”

lingua della utente
Bisogna digitare i comandi nella lingua stabilità altrimenti non viene riconosciuto il comando 

Soluzione:Farlo in una lingua standard(esempio L inglese



Errori di sintassi:



1. Errore nella chiamata a `datetime.datetoday()`:

   - La funzione corretta per ottenere la data corrente è `datetime.date.today()`,

Correzione : `oggi = datetime.date.today()`





2. Errore nel `while True`:

   - Manca il `:` dopo `while True`. 





Errori di Logica



Non vedo particolari errori nello scheletro del codice da un punto di vista logico.

Si potrebbe comunque aggiungere una gestione dei comandi non previsti:

Se l'utente inserisce un comando che non è L gestito dallo script, il programma restituirà una risposta predefinita ("Non ho capito la tua domanda."). Tuttavia, sarebbe utile fornire una risposta più informativa o chiedere all'utente di riprovare.

