Authentication cracking con Hydra: 

Come primo passaggio ho creato l’utente test_user e configurato una password. Questo sarà 
l’utente vittima.  
Attivazione del servizio ssh per permettere il corretto svolgimento dell’attacco. 
Test della connessione ssh dell’utente appena creato con il comando: ssh 
test_user@192.168.1.192


 Ho creato una mia lista prendendo le prime 20 componenti della lista utilizzata in 
precedenza e aggiunto utente e password corretti all’interno della mia lista: 


Risultato: è riuscito a trovare nome utente e password