Progetto MARKETING&CO.

Pishing

Contesto:

Mi fingo un consulente di marketing e necessito di creare un primo contatto con un imprenditore.

Gli unici contatti e informazioni trovate sono state reperite su Google o sul sito dell azienda e non ho idea se mi risponderà lui o la sua segretaria.

Ho trovato numero di telefono e mail aziendale.







Obiettivo:puntiamo a fare un primo contatto e incuriosire in modo tale che possiamo fissare un appuntamento  per vendergli un sevizio,e in un secondo luogo fargli firmare un contratto dove ci lascerà tutti i suoi dati sensibili e in seguito farà un bonifico in un conto che forniremo dopo la firma del contratto.
Il nostro targetsono tutti quei imprenditori edili che non hanno un sito o buona presenza online.
ho scelto gli imprenditori edili perché spesso hanno budget e possono dedurre spese importanti come materiale pubblitario,inoltre spesso(soprattutto in aziende medio piccole)mostrano buone capacita di lavoro ma scarse nozioni sulle nuove tecnologie.




La mail:



Oggetto:Report digitale personalizzato per la sua impresa edile



 Salve Sig. Rossi,

sono Giovanni Bianchi, consulente senior di Marketing&Co,agenzia specializzata nel supporto digitale per aziende edili.  

La contatto in merito al report di analisi personalizzato che le abbiamo inviato la scorsa settimana riguardo alla digitalizzazione dei processi per imprese del settore edile.   

Non avendo ancora ricevuto un suo riscontro, le inoltro nuovamente l’accesso al file.  

[link report](disponibile solo per 72 ore)  



Resto a disposizione per un breve confronto telefonico nei prossimi giorni.  

Cordiali saluti,

Giovanni Bianchi

Consulente Digitale – Marketing&Co







La mail potrebbe essere credibile perché:

1. Tono professionale e credibile: Il linguaggio è coerente con quello di un’agenzia di consulenza reale.

2. Target specifico:L’uso di un settore preciso (aziende edili) rende il messaggio più mirato e realistico.

3. Urgenza temporale:Il link "disponibile solo per 72 ore" spinge il destinatario ad agire in fretta.

4. Finta continuità:Il riferimento a un “messaggio già inviato” abbassa le difese, facendo credere che si tratti di un seguito legittimo.

5. Invito al clic:Il link per “scaricare il report” è il classico punto di attacco, che in uno scenario reale porterebbe a un sito fake o scaricherebbe malware.







Campanelli di allarme 

1)urgenza e pressione sul report

2)nessun credito o recensione come agenzia di marketing(potrebbe cercare su trustpilot o voler chiedere più info sull azienda che non sono state specificate,come sede legale ad esempio)

3)nessuna credibilità da parte del consulente e nessuna possibilità di dimostrarla

4)nessun reale interessamento alla digitalizzazione,quindi il cliente sa che non ha mai chiesto info sul servizio.

5)troppo generico,arma a doppio taglio:

Nel report daremo dei semplici feedback ad esempio su dominio,keywords ecc.. in modo tale che lui senta un vantaggio nel sedersi nuovamente al tavolo con noi.
Ma allo stesso potrebbe farci percepire come non all altezza o far venire il dubbio se hanno un reparto interno di marketing.
