S10L2
primo pacchetto
Qual è il numero di porta TCP di origine?
58904

 ● Come classificheresti la porta di origine? 
Dynamic and/or Private ports

● Qual è il numero di porta TCP di destinazione?
80

 ● Come classificheresti la porta di destinazione? 
well-known ports

● Quale flag è impostato? 
SYN

● A quale valore è impostato il numero di sequenza relativo?
è impostato a 0


secondo pacchetto
● Quali sono i valori delle porte di origine e destinazione? 
origine 80 e destinazione 58904
● Quali flag sono impostati? 
SYN (Synchronize)
ACK (Acknowledge)
● A quali valori sono impostati i numeri relativi di sequenza e acknowledgment?
Numero di sequenza (Seq): 0
Numero di acknowledgment (Ack): 1




terzo pacchetto
Quale flag è impostato?
ACK



 cosa il comando -r?
ricerca file e vedere informazioni


tre metodi di ricerche utili per un amministratore di rete
1. Filtro per Indirizzo IP Specifico (Sorgente o Destinazione o entrambi)
2. Filtro per Protocollo e/o Porta Specifici
3. Filtro per Errori o Condizioni Anomale di TCP (o altri protocolli)

altri metodi di uso?
Analisi delle Performance e della Latenza:
 Monitoraggio della Sicurezza e Anomalia del Traffico:
Analisi di Specifici Flussi di Conversazione: