report lewis Hamilton



Fasi dell’analisi



1. Avvio di Maltego

   - Apertura di Maltego su Kali Linux.

   - Creazione di un nuovo graph.



2. Inserimento dell'entità "Person":

   - Entità inserita: `Lewis Hamilton Carl Davidson.

   - Aggiunta manuale del campo “alias” o “nome completo”.



3)tramite Google ricerche su “Lewis Hamilton mail”,”Lewis Hamilton investimenti”,Lewis Hamilton manager”,Lewis Hamilton borsa”

Ricerca effettuata in inglese e italiano.



4. Risultati ottenuti:

   - Sono stati trovati i seguenti profili ufficiali (verificati da trasformazioni e verifica incrociata):

Abbiamo trovato diversi profili social dove pubblica fondamentalmente partnership o corse.

Tramite Google invece siamo riusciti a localizzare la città in cui vive e la sua passione per gli investimenti immobiliari.



5. Informazioni estratte (attività recente):



- Transformation usate:

  - `Search Social Networks`

  - `To Domains from Email`

  - `To Website using Alias`

  - `To URLs from Name`



- Strumenti usati

  - Maltego Community Edition

  - Analisi incrociata su google 



---



Conclusione



Maltego si è dimostrato utile per raccogliere dati OSINT strutturati e verificare la presenza digitale di Lewis Hamilton,ma Google mi ha dato gli articoli necessari a comprendere le sue passioni al di fuori del mondo delle corse.

La sua attività principale restano le corse,gli accordi con i vari brand e gli investimenti immobiliari.

Il mio obbiettivo era da un punto di vista finanziario,volevo comprendere i suoi interessi,patrimonio,e dove investiva i suoi soldi per poter proporre e inserirmi in una delle sue opzioni.

A tal fine la ricerca è stata indirizzata verso ciò che poteva essere meno a porte chiuse rispetto al mondo automobilistico e quindi meno inclusivo.

L idea immobiliare,mi è sembrata la migliore tra cio che ho trovato.